
Üdvözlöm!

 


Számítógép összeszerelést, javítást, telepítést, adatmentést
karbantartást, tanácsadást, vírusirtást,
alkatrész beszerzést, gépátépítést és
Laptop/Notebook telepítés, újratelepítést vállalok!
Ne vigye sehova számítógépét, Laptop/Notebook-ját!

Házhoz megyek kiszállási díj és órabér nélkül Budapesten és környékén!

Új számítógépek összeszerelését és telepítését vállalom!
A PC - Specialista és házi informatikus: 20/530-57-62.
Ne szenvedjen mással!!!
Kérem hívjon bizalommal egy igazán lelkiismeretes,
tapasztalt,közvetlen,barátságos szakembert,
ha nincs egy megbízható Pc szerviz a közelben!
Én mindenkivel személy szerint foglalkozom,
nálam nincs várakozási idő!
pcking@c2.hu 

 

 

Munkadíjak                                               Bruttó árak

 
Teljes telepítés / újratelepítés + adatmentés és visszaállítás
(Dokumentumok, levelező program beállítása és egyéb programok)

7 000 Ft
Egy adott probléma megoldása	2 000 Ft
1 Program feltelepítése	1 000 Ft
1 Programok beszerzése	2 000 Ft
Javítás (hibakeresés, alkatrész beszerzés, csere)	5 000 Ft
Adatmentés (törölt adatok visszaállítása)	5 000 Ft
Adatmentés sérült, hibás Merevlemezről	3 000 Ft
Internet és levelezőrendszer beállítása	2 000 Ft
Router beállítása és internet megosztás kiépítése	3 000 Ft
Új számítógép igény szerinti összeszerelés+ teljes telepítés	10 000 Ft
Új számítógép a szükséges programokkal való feltelepítése	7 000 Ft
Alkatrész beépítés és/vagy csere	3 000 Ft
Havi rendszerkarbantartás	3 000 Ft
Vírusírtás	4 000 Ft
Átépítés+újratelepítés+adatmentés	10 000 Ft
 
Programok, amit egy átlagos számítógépre szoktam
telepíteni, minimálisan szükségesek új számítógép esetén:	7 000 Ft
 Megegyezés alapján Windows 7 vagy Windows XP
Acdsee  - képnézegető és egyszerű, de okos képszerkesztő
AcrobatReader - PDF dokumentumok, fájlok megtekintéséhez.
Mozilla Firefox hun - internet böngésző 
Firefox Media Player Plu-in

Flash player  - internetezéshez kell
Java Runtime - internetezéshez kell
Windows Live Messenger (MSN Messenger)
Nero  - CD/DVD író program
Névnap - Kis program, az óra mellé kiűl és bekapcsoláskor
 kimutatja a mai, holnapi és holnaputáni névnapokat. 
Microsoft Ofiice 2003/2007/2010
O&Odefrag - A legjobb Töredezettségmentesítő.
Shockwave - internetezéshez kell
WinRAR - bármilyen tömörített fájlt kicsomagol (rar, zip, arj)
K-Lite Mega Codec Pack - zene és video(film) lejátszásához
Winamp - egy nagyon tökéletes MP3 lejátszó
Skype - ingyenes telefonáló program
Total Commander - Egyszerű fájlkezelő program.
Microsoft Security Essential  -  vírusirtó

Driver-ek feltelepítése (Hangkártya, Videokártya, Hálókártya)
 Külső perifériák feltelepítése (Nyomtató, Szkenner, Webkamera)

 

 

 

 
 
 